Je prévois la prochaine aventure avant que celle en cours soit terminée.
Je m'abstiens souvent d'agir, car j'ai peur d'être débordé.
Je suis trop sévère envers moi-même et envers les autres.
Le succès,le prestige et la reconnaissance comptent vraiment pour moi.
J'aime prendre soin des gens et ça me fait du bien.
Je ne suis pas facilement déprimé, voire pas du tout.
Je suis plus sensible que la plupart des gens, parfois le monde me semble trop sévère.
Je veux gagner l'approbation de ceux qui sont au pouvoir, parfois même si je ne les aime pas vraiment.
J'ai tendance à faire confiance à la plupart des gens.
Dans la plupart des relations intimes, je donne plus que je prends.
Je ne vois pas beaucoup d'intérêt à me vautrer dans des émotions négatives. Quand je commence à me sentir anxieux, j'ai tendance à me jeter dans des activités distrayantes.
Je pourrais probablement avoir un peu plus d'ambition.
Je suis assez dominateur.
Je suis toujours conscient de ce qui doit être corrigé.
Je suis sceptique, méfiant et dubitatif.
Je suis mal à l'aise quand les gens veulent une réponse émotionnelle de moi.
C'est difficile pour moi de mettre mes sentiments de côté, même pour accomplir un travail.
Il est important pour moi que je sois admiré par d'autres - et beaucoup de gens m'admirent.
Je ne crains pas de prendre un risque; j'aime vraiment l'adversité.
Votre bonheur et vos sentiments sont de votre responsabilité, pas la mienne.
Je suis plus organisé que la plupart des gens.
J'évite d'exprimer des émotions fortes.
Même si c'est souvent irrationnel, je m'inquiète parfois de ce que les gens peuvent dire de moi dans mon dos.
Je suis un vrai romantique.
Il m'est facile d'accepter les autres, et eux semblent à l'aise avec moi parce que je ne les juge pas.
Les relations personnelles sont de loin la chose la plus importante dans ma vie.
Pour le meilleur ou pour le pire, je me compare à d'autres pour évaluer ma façon de faire.
Je tiens à observer et penser, sans me révéler, avant de passer à l'action.
Je m'ennuie plus facilement que la plupart des gens, je suis toujours en quête de nouvelles expériences.
Je donne plus d'amour que la plupart des gens.
Je suis très individualiste.
Je suis assez discret et facile à vivre.
Je suis plus formaliste que la plupart des gens.
J'ai des talents pour créer des réseaux de connaissances.
Les règles m'agacent.
Même si je suis très fidèle, j'ai souvent peur que les autres ne soient pas fidèles envers moi.
Je suis plus capricieux que la plupart mais c'est parce que mes sentiments sont si forts.
Généralement, personne n'aime subir l'intrusion de quelqu'un, mais moi, je déteste carrément ça!
Les gens sont attirés par moi parce que je les impressionne.
Mes opinions sont assez fortes et peuvent parfois intimider les gens.
J'essaie de me rapprocher de gens en étant généreux de mon temps et mon énergie.
Je suis souvent contrarié quand je vois des gens qui font un travail négligé.
Je n'aime pas l'engagement. Qui veut se laisser enfermer dans quelque chose, surtout si quelque chose de mieux se présente?
Je fais ce que les autres veulent, sauf si j'ai une très forte envie, ce que je n'ai généralement pas.
Je suis à l'affût de tout ce qui pourrait être dangereux et je suis très attentif à la sécurité.
Lorsque je prends une décision, je me demande souvent : "Quelle option donnera le maximum de plaisir?".
J'ai tendance à éviter les conflits.
Parfois, j'ai beaucoup trop tendance à essayer d'aider les gens.
Il est important pour moi d'avoir un sentiment d'appartenance.
Je suis compétitif et ambitieux, mais je ne crois pas être acharné.
Je suis attiré par l'intensité émotionnelle et n'ai pas peur d'en explorer les profondeurs.
Je vois la vie comme une lutte que j'ai l'intention de gagner.
Je suis méticuleux et minutieux, même sur des détails que d'autres personnes jugent mineurs.
Si je ne fais pas attention, je peux trop m'isoler des autres.
Je détiens un contrôle serré sur mon humeur.
Pour faire face à la peur que j'ai toujours, je suis aussi gentil et chaleureux que possible envers tout le monde.
Je remets souvent au lendemain.
Ce serait la pire chose que d'être vu par d'autres comme un perdant.
J'apprécie un bon conflit pour apaiser les tensions.
Personne n'oserait jamais me traiter d'égoïste!
C'est étrange, mais je pense qu il y a de la beauté dans la tristesse.
Je n'ai pas tendance à m'engager trop - j'ai une limite de temps et d'énergie.
C'est vraiment difficile pour moi d'économiser de l'argent car j'ai tendance à dépenser au-delà de mes limites.
Je pense que c'est un signe de faiblesse que de se dérober à la confrontation.
J'accumule beaucoup de connaissances pour lutter contre mon manque de confiance en moi.
Je suis constamment à l'affût de choses qui pourraient mal tourner.
Je suis plus sentimental que d'autres.
Mettre l'accent sur les défauts des gens ou sur les événements négatifs ne permet pas d'avoir des relations harmonieuses. Je préfère voir les aspects positifs de chacun et de la vie.
Je suis bon pour faire avancer les choses.
Je ne perds presque jamais le contrôle de moi-même.
Si quelque chose ne va pas comme je le voudrais, je peux trouver quelque chose de bénéfique à ce sujet.
Je veux être remarqué, mais ça me met également mal à l'aise.
Le changement - que ce soit à un nouvel emploi ou nouvelle école, me rend plus anxieux que la plupart des gens.
Je ne peux pas me reposer tant que le travail n'est pas fini.
Je suis assez dur.
Je déborde d'idées. Pour chaque problème, je peux imaginer au moins 10 solutions.
La plupart des gens ne savent pas que je suis vraiment sensible, car j'ai tendance à cacher mes émotions.
Je ne suis pas un frimeur, en fait, je suis peut-être trop modeste.
Je ne le montre pas, mais si je suis avec quelqu'un qui est aussi unique que je suis, je suis un peu jaloux.
Il est important pour moi de gagner le respect des autres.
Les autres ont beaucoup plus besoin de mon aide, que moi j'ai besoin de la leur.
On me reproche parfois de manquer de tact, mais je pense qu'il est important de dire la vérité.
J'apparais généralement calme voire serein, même quand je subis une énorme pression.
J'ai une envie irrésistible de faire les choses bien, même si ce n'est pas rentable.
Je perds souvent ma concentration car mon attention tend à s'éparpiller.
Prendre des décisions importantes me demande beaucoup de temps et d'efforts et souvent je doute après coup.
Je suis plus dramatique que les autres.
Les gens me voient comme une personne chaleureuse et sympathique.
J'ai tendance à ne pas envisager de demander l'aide des autres, même de ceux que j'aime.
J'aime trop m'amuser pour être discipliné.
C'est difficile pour moi de rester passionné et concentré.
Souvent, les gens ne sont pas ce qu'ils affichent, c'est pourquoi je me méfie vraiment de leurs motivations.
En général je n'aime pas rester très longtemps sur une tâche de très longue durée. Je m'agite, et je veux passer à autre chose.
J'ai tendance à fuir la réalité dans un monde fantasmé et idéalisé.
Je ne suis pas à l'aise avec des révélations me concernant.
Si la vie c'est donner et prendre, donner de l'amour est la chose la plus importante dans ma vie.
Même si je ne sais pas ce que je fais, je peux au moins faire semblant.
Ma tendance à dire aux gens ce qui ne va pas et ce qu'ils devraient faire, les agace parfois.
J'ai plus d'énergie et de force que la plupart des gens.
J'ai tendance à avoir des sentiments mitigés au sujet de nombreuses personnes.
Je préfère improviser, alors j'ai tendance à entamer les choses, avant d'avoir réfléchi au résultat.
L'esthétique de mon environnement a une forte influence sur mon humeur.
Je ferai ce qu'il faut pour réussir.
J'ai l'habitude de m'endormir facilement et peut même faire une sieste quand je suis stressé.
Je suis doué pour adopter une vue d'ensemble, mais je n'ai pas de patience avec les détails.
Parfois, je ne sais pas ce que je ressens jusqu'à ce que j'aie l'occasion d'y réfléchir.
Je suis fier du fait que de nombreuses personnes dépendent de moi.
On me dit je suis perfectionniste et je suppose que c'est vrai.
J'aime me rappeler le passé, même si c'est un peu mélancolique.
Je suis très sensible à l'effet que je fais sur les autres et j'essaie de contrôler l'image que je donne de moi.
Bien que je tienne à mes relations intimes, je me sens souvent plus en harmonie avec moi-même quand je suis seul.
Quand j'arrive, la fête commence.
Je me fous de la morale, mais j'ai mon propre sens de l'intégrité.
J'ai rarement dérogé à mes principes.
J'oublie parfois de faire quelque chose qu'une autre personne m'a poussé à faire.
Je peux facilement imaginer toutes les choses qui pourraient aller mal, j'ai vraiment une imagination débordante.
Ça m'ennuie vraiment quand les gens ne disent pas merci.
Secrètement, je redoute une vie de carences et sans belles choses.
J'ai des appétits physiques forts.
J'ai tendance à me conformer complètement ou à me rebeller.
Quand je suis témoin d'un conflit, je vois tous les points de vue, il m'est donc difficile de prendre parti.
Quand je suis vraiment impliqué dans un problème intellectuel qui me stimule, j'ai tendance à prendre de la distances par rapport à mes émotions.
Parfois, je critique trop les autres mais je suis beaucoup plus dur envers moi-même que je ne le suis envers les autres.
Parfois, je voudrais que les gens prennent soin de moi pour une fois.
Je suis apte à motiver les gens.
Ma vie a été traversée par un sentiment d'envie.
