Vous vous faites fréquemment de nouveaux amis. (E/I)
Les idées complexes et novatrices vous enthousiasment plus que les idées simples et directes. (S/N)
Vous vous laissez plus facilement convaincre par des émotions que par des arguments factuels. (T/F)
Vos espaces de vie et de travail sont propres et organisés. (J/P)
Vous restez calme même sous une forte pression. (T/F)
L’idée de réseauter avec des étrangers vous intimide. (E/I)
Vous planifiez et accomplissez vos tâches bien avant la date limite. (J/P)
Les histoires des gens vous touchent plus que les chiffres ou les données. (T/F)
Vous aimez utiliser des outils de gestion comme des calendriers ou des listes. (J/P)
Une petite erreur peut vous faire douter de vos capacités. (T/F)
Vous n'avez aucun mal à engager une conversation avec quelqu'un d'intéressant. (E/I)
Vous n’aimez pas discuter des interprétations d’œuvres créatives. (S/N)
Vous privilégiez les faits plutôt que les sentiments pour déterminer une ligne de conduite. (T/F)
Vous laissez souvent la journée se dérouler sans planning. (J/P)
Vous ne vous souciez pas trop de faire bonne impression. (E/I)
Vous appréciez participer à des activités en équipe. (E/I)
Vous aimez expérimenter des approches nouvelles et non testées. (S/N)
Vous attachez plus d'importance à la sensibilité qu'à l'honnêteté. (T/F)
Vous êtes en quête de nouvelles expériences et connaissances. (S/N)
Vous avez tendance à vous inquiéter de l'avenir. (T/F)
Vous appréciez davantage les passe-temps solitaires que ceux en groupe. (E/I)
Vous ne vous voyez pas écrire de la fiction. (S/N)
Vous préférez des décisions efficaces, même si elles ignorent des aspects émotionnels. (T/F)
Vous vous acquittez des tâches avant de vous détendre. (J/P)
En cas de désaccord, vous défendez votre point de vue au détriment des sentiments d’autrui. (T/F)
Vous attendez souvent que les autres se présentent en premier dans les réunions sociales. (E/I)
Votre humeur peut changer très rapidement. (T/F)
Vous ne vous laissez pas facilement influencer par des arguments émotionnels. (T/F)
Vous faites souvent les choses à la dernière minute. (J/P)
Vous aimez débattre de dilemmes éthiques. (T/F)
Vous préférez être entouré plutôt que seul. (E/I)
Vous perdez intérêt quand la discussion devient trop théorique. (S/N)
Vous suivez généralement votre cœur en cas de conflit entre les faits et les sentiments. (T/F)
Vous avez du mal à maintenir un planning cohérent. (J/P)
Vous remettez rarement en question vos choix. (T/F)
Vos amis vous décriraient comme extraverti et enjoué. (E/I)
Vous êtes attiré par diverses formes d'expression créative. (S/N)
Vous basez vos choix sur des faits objectifs plutôt que sur des sentiments. (T/F)
Vous aimez faire des listes de choses à faire. (J/P)
Vous manquez rarement de confiance en vous. (T/F)
Vous évitez de passer des appels téléphoniques. (E/I)
Vous aimez découvrir de nouveaux points de vue. (S/N)
Vous établissez facilement des liens avec des personnes que vous venez de rencontrer. (E/I)
Si vos projets sont compromis, votre priorité est de reprendre le fil au plus vite. (J/P)
Vous êtes encore préoccupé par des erreurs passées. (T/F)
Vous n'aimez pas discuter de théories sur l'avenir du monde. (S/N)
Vos émotions vous contrôlent plus que vous ne les contrôlez. (T/F)
Vous vous souciez davantage des sentiments des autres que de ce qui est logique. (T/F)
Votre style de travail est plus basé sur des impulsions d'énergie que sur un effort organisé. (J/P)
Lorsque quelqu'un vous tient en haute estime, vous craignez de le décevoir. (T/F)
Vous aimeriez avoir un travail vous obligeant à travailler seul. (E/I)
Vous pensez que réfléchir à des questions philosophiques abstraites est une perte de temps. (S/N)
Vous préférez les endroits animés aux lieux calmes et intimes. (E/I)
Si une décision vous semble juste, vous agissez sans besoin de preuves supplémentaires. (T/F)
Vous vous sentez souvent submergé. (T/F)
Vous terminez les tâches méthodiquement sans brûler les étapes. (J/P)
Vous préférez les tâches créatives aux tâches structurées. (S/N)
Vous vous fiez davantage à votre intuition émotionnelle qu’à votre raisonnement logique. (T/F)
Vous avez du mal à respecter les délais. (J/P)
Vous êtes confiant que les choses s'arrangeront pour vous. (T/F)