Perfectionnisme

Cochez les cases correspondant à des comportements qui vous interpellent et
faites la somme sur 10.

0

Q

OLD

Je ne suis jamais totalement satisfait de mes résultats car ils restent
toujours perfectibles.

J'ai du mal à m'amuser tant que le travail m'est pas terminé.

Face à quelqu'un qui réfléchit trop longtemps, Je prends l'initiative et agis,
c'est plus fort que moi.

Je m'implique dans ce que je fais et Je travaille dur, consciencieusement,
avec sérieux, de manière ordonnée.

Je peux me montrer enitique et inflexible, et ai tendance à juger les autres,
comme moi-même, J'ai d'ailleurs une petite voix intérieure qui critique
en permanence. Du coup, je suis très sensible au jugement d'autrui,
pouvant manifester un comportement très différent selon que je suis dans
une situation dans laquelle on pourrait me juger ou non.

En couple, je cherche à obtenir une relation aussi parfaite que possible et
attends que mon partenaire se conforme à une image idéale, Mes propres
imperfections m'angoissent et je suis en quête de l'action juste qui à
chaque instant fera de moi le partenaire idéal.

« Il faut » où « on doit » sont des expressions que j'emploie fréquemment.
Je suis souvent en colère contre moi-même.

Je veux être quelqu'un de bien, de moral, de juste. Dans cette optique, je
contrôle mes désire et émotions, justifiant ma colère si par malheur elle
s'exprime.

Je manque de tolérance et ressens rapidement une forte colère intérieure
si les autres n'agissent pas comme ils le devraient. Je tente de la conte-
nur, mais elle s'exprime dans mes attitudes et mimiques (serrements de
mäâchoires, air exaspéré. ….).

Faites le compte de vos croix. Score 1 = ----- / 10

Mécanisme 2

Aide aux autres

Cochez les cases correspondant à des comportements qui vous interpellent et
faites la somme sur 10.

QI

C

Je suis serviable et chaleureux. Je veux aider les autres (aide directe,
conseils, informations, utilisation de mon réseau relationnel) et souffre
de rester seul et inactif.

Je suis toujours disposé à aider ceux que je juge importants.

Je suis fier de ce que je fais pour les autres et de n'avoir quant à moi pas
besoin d'aide.

Je suis de nature jalouse.

Je prends plutôt mes décisions sur la base de mes émotions.

Je sens parfois que mon indépendance est mise en cause par la nécessité
d'aider les autres, ce qui m'énerve intérieurement.

Je cherche à plaire et je sais flatter et m'adapter à chacun, pouvant même
présenter une identité différente selon mes interlocuteurs.

Je peux sans préavis cesser d'apporter mon aïde à quelqu'un qui ne sait
pas en profiter.

Je trouve que les autres ne sont pas assez reconnaissants pour ce que je
fais pour eux.

Je ne cherche pas forcément l'avant de la scène et peux facilement jouer
l'assistant de quelqu'un d'important.

Faites le compte de vos croix. Score 2 = -———- #10
Quête de victoire

Cochez les cases correspondant à des comportements qui vous interpellent et
faites la somme sur 10.

© J'aime gagner par-dessus tout. Je déteste l'idée de perdre.

D La connaissance des critères qui permettront aux autres d'évaluer si ce

Q

que j'accomplis sera considéré comme un succès est d'une très grande
importance pour moi.

J'ai toujours de multiples occupations, que je mène en parallèle, Très actif,
jai toujours un objectif à atteindre.

J'accepte très mal que le comportement d'un autre puisse mettre en
danger mon succès.

J'ai difficilement accès à mes sentiments. J'ai du mal à savoir qui je suis,
Je m'identifie à ce que je produis et exprime les sentiments en phase avec
MES prets.

Jouant un rôle adapté en toutes circonstances, je suis le caméléon qui sait
répondre à l'attendu de la situation.

Je n'aime pas les trop longs projets, car ils comportent une composante de
nsque que je souhaïte minimiser en toutes circonstances.

Avec un partenaire de vie, c'est par le travail fourni pour le bién du couple
que je montré MON 2MOUT.

Je suis doué pour argumenter et convaincre, Séducteur, beau parleur, la
première chose que je vends, c'est moi-même.

J'apprécie que les autres partagent mon optimisme et mon implication.

Faîtes le compte de vos croix. Score 3 = ----- / 10

Mécanisme 4
Originalité
Cochez les cases correspondant à des comportements qui vous interpellent et
faites la somme sur 10.

(m
Q
Q

DD

CDD ©

Ce que je vis est unique, vous ne pouvez pas me comprendre,
Je veux des émotions intenses.

Je suis sensible, sais faire preuve de compassion et d'une bonne capacité
d'écoute.

Mon humeur est très variable.

Je repère immédiatement ce qui manque dans une situation pour que tout
soit bien. Cela provoque chez moi une déception qui me donne envie de
m'éloigner.

Je ne peux pas vous faire comprendre ce que je ressens par des mots, c'est
pourquoi j'utilise des symboles, Mais souvent, vous ne les comprenez pas.
Mon imaginaire est plus riche que la triste réalité.

J'aime ce qui est beau.

La vie est une tragédie, c'est pour ça que je suis souvent mélancolique.
En couple, ma perception de ce qui ne va pas chez l'autre me pousse
parfois à l’artirer pour le repousser, pour ensuite l'attirer de nouveau dans
un va-et-vient tragique.

Faites le compte de vos croix. Score 4 = -——- / 10
Explication du monde

Cachez les cases correspondant à des comportements qui vous interpellent et
faites la somme sur 10.

CCD

O0 0 0

Je veux comprendre le monde en l'observant à distance.

Mon temps et mon savoir sont précieux.

J'aime planifier, structurer, prévoir tout ce que je fais.

Mes émotions, parfois vécues en décalage, me font peur, et je m'efforce de
les contrôler. Tout le monde devrait d'ailleurs faire de même.

Je préserve mon jardin secret et déteste les tentatives d'intrusion.

Seul, je ne m'ennuie jamais, j'ai tant de choses à faire dans ma tête !
J'évite de trop en dire de crainte que la conversation ne finisse sur un
sujet que je ne maîtrise pas assez. Alors je laisse parler les autres, et quand
tout le monde a parlé, je sais que je peux commencer mon exposé, clair et
précis, et divulguer une partie de mon savoir (mais pas rout quand même,
il faut qu'on sache que j'en ai encore sous le pied). J'ai aussi développé une
grande capacité d'écoute, objective.

Je sais manifester une tendresse non verbale.

[Il me faut parfois me retrouver seul pour recharger mes batteries et faire
le point.

Je cherche à en savoir un maximum. Je n'ai jamais assez d'informations
pour prendre une décision.

Faites le compte de vos croix. Score 5 = = / 10

Quête d'approbation

Cochez les cases correspondant à des comportements qui vous imterpellent et
faites la somme sur 10.

Q
B:

Qi
Q

J'imagine toujours les problèmes potentiels.

J'ai du mal à me rappeler de mes plaisirs et succès passés et peux même
craindre le succès.

Je suis anxieux et sceptique.

J'ai du mal à me décider et peux changer d'avis en un instant. Je voudrais
que mes décisions soient logiques. Dans l'incertitude, je vais chercher des
consëils et des informations.

Il y a deux catégories pour moi : ceux de mon groupe, envers lesquels
je suis serviable et loyal et dont j'attends le même comportement en
retour, et ceux en dehors du groupe, envers lesquels je suis méfiant. Si ces
dermiers sont porteurs d'une autorité, je peux même me montrer agressif
à leur égard.

Si je sais ce qu'on attend de moi, je me montre actif et efficace dans
l'action, sinon, Jé peux avoir du mal à me lancer.

Je suis en couple un partenaire loyal, bien au fait de ses devoirs, dans une
perspective de relation sur le long terme. Pour établir la relation, il m'a
fallu d'abord réussir à faire confiance à mon partenaire.

Je respecte scrupuleusement les procédures et aime appartenir à un
groupe bien structuré, à la loi duquel j'abéis.

Je soutiens les vaincus, les opprimés, les persécutés,

Fa peur de tout ce qui est changement et remet en cause la stabilité, J'ai
aussi peur des autres et de leurs intentions cachées. Si ma peur domine,
je cherche à éviter le danger. Je me soumnets à l'autorité. Sinon, je peux
aller au-devant du danger, parfois de façon kamikaze. Je m'oppose alors
à l'autorité et rallie le camp des victimes de l'autorité abusive. Je peux
alterner très rapidement ces deux états.

Faites Le compte de vos croix, Score 6 =
Optimisme
Cochez les cases correspondant à des comportements qui vous interpellent et
faites la somme sur 10.

Q

OÙ O0 © DL 0

D D

Je planife en permanence mon avenir pour me garantir la possibilité de
toujours pouvoir échapper aux moments pénibles et d'avoir en perma-
nence du plaisir.

Quand quelque chose est bon, plus il y en a, meilleur c'est.

J'ai du mal à me restreindre à un partenaire fixe, attitude qui me ferme un
univers de possibles. Si j'y parviens, je conserve souvent une tendance à
« m'échapper » en cas de difficultés.

J'adore établir des liens entre des sujets qui ne semblent pas liés entre eux,
prenant plaisir à utiliser ma capacité de synthèse.

Je déteste toutes les contraintes : règles, tâches routinières.

Je cherche à maintenir un maximum d'options, ouvertes autant que
possible, car choisir, c'est renoncer à ce qu'on ne choisit pas.

Débordant d'idées, j'adore faire plusieurs choses en même temps.

Je travaille sur un sujet donné tant que j'y trouve du plaisir, puis je passe
à autre chose.

J'aime partager mon plaisir avec les autres.

Mon humour est parfois incisif, utilisant ce que je pense être ma supério-

rité mentale, inconscient parfois des réactions émotionnelles que je peux
susciter.

Faites le compte de vos croix. Score 7 = ——-/ 10

Mécanisme 8

Recherche de pouvoir

Cochez les cases correspondant à des comportements qui vous interpellent et
faites la somme sur 10.

Q

DOUDOU 0

[I

J'aime commander, avoir du pouvoir. J'en use jusqu'à parfois contrôler les
moindres détails.

Les besoins et les émotions sont pour moi des signes de faiblesse, tant
chez moi que chez l'autre.

Je mène ma vie comme un combat pour la justice,
Je suis un excellent organisateur.
Je sais me décider très vite et agir en conséquence.

Le monde tel que je le vois est én noir et blanc, bon ou mauvais, avec moi
ou contre moi.

L'énergie dont je déborde me rend intolérant à toute frustration, ce qui
déclenche de très fortes colères, parfois violentes.

Les règles sont faites pour être transgressées, tant les miennes que celles
du monde.

Les autres sont pour moi une menace potentielle. Je sais très vite repérer
leurs points fables pour les utiliser et prendre le pouvoir.

Je ne suis pas vraiment diplomate et aime m'affirmer en disant NON
souvent

Faites le compte de vos croix. Score 8 = —— #10
Mécanisme 9

Quête d'harmonie

Cochez les cases correspondant à des comportements qui vous interpellent et
faites la somme sur 10.

D

u
Qi

Û 0 CD

D D

J'aime créer une atmosphère harmonieuse et je suis facile à vivre. J'ai
beaucoup de mal à dire NON.

J'ai du mal à discerner l'important du secondaire.

J'ai beaucoup de mal à me décider car je ne voudrais pas, par ma décision,
initier un conflit. De plus, je ne sais pas vraiment ce que je veux. J'écoute
volontiers tous les points de vue dans l'espoir de trouver un consensus.
En couple, mon partenaire devient le centre de ma vie. Je connais tous ses
désirs et attentes, mieux que les miens propres.

Je n'aime pas agir et, souvent, il faut qu'un élément extérieur m'y pousse.
Ce qui est nouveau est source potentielle de confit ou de remise en cause,
alors je n'aime pas ça.

Dans un cadre donné, je fournis le travail attendu au niveau où il sera
apprécié, sans chercher à briller à tout prix.

J'ignore ou ne tiens pas compte de mes besoins, j'y ai des substituts tels
que cigarette, télévision, lecture, alcaol, ou même travail acharné.
J'écoute ce qu'on dit sans donner en général d'opinion.

Je refoule ma colère et boude ou montre mon agacement de manière non
verbale. Quand j'explose, c'est terrible ; cela à bien dû m'arriver deux ou
trois fois dans ma vie, longtemps après le vrai problème mais, en général,
J'exprime plutôt mon bouillonnement intérieur par l'inertie,

Faites Le compte de vos croix. Score 9 = -—--- 10

Bilan du test

Faites la somme de vos 9 scores, vous obtenez un total T. Divi-
sez chacun de vos 9 scores par cette somme T puis multipliez-
les chacun par 100, vous obtiendrez votre profil de répartition,
que vous pouvez reporter sous forme de bâtons sut le graphique
ci-dessous pour vous rendre compte visuellement de vos zones de
prédominance et de vos zones sous-exploitées.

Lu

70

p

4û

Fi

£core 1 Score Sccred Scured Score 5 Scoreé Scorer Sens Scwreg
