Vous vous faites fréquemment de nouveaux amis.
→ Dimension : Type 7 (Optimisme, sociabilité)

Les idées complexes et novatrices vous enthousiasment plus que les idées simples et directes.
→ Dimension : Type 5 (Curiosité intellectuelle, innovation)

Vous vous laissez plus facilement convaincre par des émotions que par des arguments factuels.
→ Dimension : Type 2 (Émotions, empathie)

Vos espaces de vie et de travail sont propres et organisés.
→ Dimension : Type 1 (Ordre, perfectionnisme)

Vous restez calme même sous une forte pression.
→ Dimension : Type 9 (Calme, harmonie)

L’idée de réseauter avec des étrangers vous intimide.
→ Dimension : Type 6 (Anxiété, sécurité)

Vous planifiez et accomplissez vos tâches bien avant la date limite.
→ Dimension : Type 3 (Efficacité, réussite)

Les histoires des gens vous touchent plus que les chiffres ou les données.
→ Dimension : Type 4 (Sentiments, individualité)

Vous aimez utiliser des outils de gestion comme des calendriers ou des listes.
→ Dimension : Type 1 (Organisation, structure)

Une petite erreur peut vous faire douter de vos capacités.
→ Dimension : Type 6 (Doute, sécurité)

Vous n'avez aucun mal à engager une conversation avec quelqu'un d'intéressant.
→ Dimension : Type 7 (Sociabilité, énergie)

Vous n’aimez pas discuter des interprétations d’œuvres créatives.
→ Dimension : Type 5 (Logique, pragmatisme)

Vous privilégiez les faits plutôt que les sentiments pour déterminer une ligne de conduite.
→ Dimension : Type 8 (Pragmatisme, directivité)

Vous laissez souvent la journée se dérouler sans planning.
→ Dimension : Type 9 (Adaptabilité, spontanéité)

Vous ne vous souciez pas trop de faire bonne impression.
→ Dimension : Type 4 (Authenticité, individualisme)

Vous appréciez participer à des activités en équipe.
→ Dimension : Type 2 (Collaboration, soutien)

Vous aimez expérimenter des approches nouvelles et non testées.
→ Dimension : Type 7 (Innovation, enthousiasme)

Vous attachez plus d'importance à la sensibilité qu'à l'honnêteté.
→ Dimension : Type 2 (Empathie, relations)

Vous êtes en quête de nouvelles expériences et connaissances.
→ Dimension : Type 5 (Recherche, exploration)

Vous avez tendance à vous inquiéter de l'avenir.
→ Dimension : Type 6 (Inquiétude, anticipation)

Vous appréciez davantage les passe-temps solitaires que ceux en groupe.
→ Dimension : Type 5 (Introspection, solitude)

Vous ne vous voyez pas écrire de la fiction.
→ Dimension : Type 1 (Réalité, pragmatisme)

Vous préférez des décisions efficaces, même si elles ignorent des aspects émotionnels.
→ Dimension : Type 8 (Efficacité, pouvoir)

Vous vous acquittez des tâches avant de vous détendre.
→ Dimension : Type 3 (Efficacité, succès)

En cas de désaccord, vous défendez votre point de vue au détriment des sentiments d’autrui.
→ Dimension : Type 8 (Confrontation, autorité)

Vous attendez souvent que les autres se présentent en premier dans les réunions sociales.
→ Dimension : Type 9 (Retrait, passivité)

Votre humeur peut changer très rapidement.
→ Dimension : Type 4 (Émotions, variabilité)

Vous ne vous laissez pas facilement influencer par des arguments émotionnels.
→ Dimension : Type 5 (Objectivité, détachement)

Vous faites souvent les choses à la dernière minute.
→ Dimension : Type 7 (Spontanéité, procrastination)

Vous aimez débattre de dilemmes éthiques.
→ Dimension : Type 1 (Moralité, principes)

Vous préférez être entouré plutôt que seul.
→ Dimension : Type 7 (Sociabilité, énergie)

Vous perdez intérêt quand la discussion devient trop théorique.
→ Dimension : Type 8 (Pragmatisme, action)

Vous suivez généralement votre cœur en cas de conflit entre les faits et les sentiments.
→ Dimension : Type 2 (Émotions, relations)

Vous avez du mal à maintenir un planning cohérent.
→ Dimension : Type 9 (Procrastination, spontanéité)

Vous remettez rarement en question vos choix.
→ Dimension : Type 8 (Confiance, pouvoir)

Vos amis vous décriraient comme extraverti et enjoué.
→ Dimension : Type 7 (Enthousiasme, énergie)

Vous êtes attiré par diverses formes d'expression créative.
→ Dimension : Type 4 (Créativité, individualité)

Vous basez vos choix sur des faits objectifs plutôt que sur des sentiments.
→ Dimension : Type 5 (Rationalité, logique)

Vous aimez faire des listes de choses à faire.
→ Dimension : Type 1 (Organisation, perfectionnisme)

Vous manquez rarement de confiance en vous.
→ Dimension : Type 8 (Assurance, autorité)

Vous évitez de passer des appels téléphoniques.
→ Dimension : Type 6 (Anxiété, prudence)

Vous aimez découvrir de nouveaux points de vue.
→ Dimension : Type 5 (Curiosité, exploration)

Vous établissez facilement des liens avec des personnes que vous venez de rencontrer.
→ Dimension : Type 2 (Sociabilité, connexion)

Si vos projets sont compromis, votre priorité est de reprendre le fil au plus vite.
→ Dimension : Type 3 (Résilience, productivité)

Vous êtes encore préoccupé par des erreurs passées.
→ Dimension : Type 6 (Inquiétude, doute)

Vous n'aimez pas discuter de théories sur l'avenir du monde.
→ Dimension : Type 8 (Pragmatisme, action)

Vos émotions vous contrôlent plus que vous ne les contrôlez.
→ Dimension : Type 4 (Émotions, variabilité)

Vous vous souciez davantage des sentiments des autres que de ce qui est logique.
→ Dimension : Type 2 (Émotions, compassion)

Votre style de travail est plus basé sur des impulsions d'énergie que sur un effort organisé.
→ Dimension : Type 7 (Spontanéité, enthousiasme)

Lorsque quelqu'un vous tient en haute estime, vous craignez de le décevoir.
→ Dimension : Type 6 (Inquiétude, doute)

Vous aimeriez avoir un travail vous obligeant à travailler seul.
→ Dimension : Type 5 (Solitude, indépendance)

Vous pensez que réfléchir à des questions philosophiques abstraites est une perte de temps.
→ Dimension : Type 8 (Pragmatisme, action)

Vous préférez les endroits animés aux lieux calmes et intimes.
→ Dimension : Type 7 (Sociabilité, énergie)

Si une décision vous semble juste, vous agissez sans besoin de preuves supplémentaires.
→ Dimension : Type 8 (Confiance, autorité)

Vous vous sentez souvent submergé.
→ Dimension : Type 6 (Stress, anxiété)

Vous terminez les tâches méthodiquement sans brûler les étapes.
→ Dimension : Type 1 (Perfectionnisme, méthodologie)

Vous préférez les tâches créatives aux tâches structurées.
→ Dimension : Type 4 (Créativité, individualité)

Vous vous fiez davantage à votre intuition émotionnelle qu’à votre raisonnement logique.
→ Dimension : Type 2 (Intuition émotionnelle, empathie)

Vous avez du mal à respecter les délais.
→ Dimension : Type 9 (Procrastination, harmonie)

Vous êtes confiant que les choses s'arrangeront pour vous.
→ Dimension : Type 9 (Optimisme, paix intérieure)