Vous vous faites fréquemment de nouveaux amis.
Les idées complexes et novatrices vous enthousiasment plus que les idées simples et directes.
Vous vous laissez plus facilement convaincre par des émotions que par des arguments factuels.
Vos espaces de vie et de travail sont propres et organisés.
Vous restez calme même sous une forte pression.
L’idée de réseauter avec des étrangers vous intimide.
Vous planifiez et accomplissez vos tâches bien avant la date limite.
Les histoires des gens vous touchent plus que les chiffres ou les données.
Vous aimez utiliser des outils de gestion comme des calendriers ou des listes.
Une petite erreur peut vous faire douter de vos capacités.
Vous n'avez aucun mal à engager une conversation avec quelqu'un d'intéressant.
Vous n’aimez pas discuter des interprétations d’œuvres créatives.
Vous privilégiez les faits plutôt que les sentiments pour déterminer une ligne de conduite.
Vous laissez souvent la journée se dérouler sans planning.
Vous ne vous souciez pas trop de faire bonne impression.
Vous appréciez participer à des activités en équipe.
Vous aimez expérimenter des approches nouvelles et non testées.
Vous attachez plus d'importance à la sensibilité qu'à l'honnêteté.
Vous êtes en quête de nouvelles expériences et connaissances.
Vous avez tendance à vous inquiéter de l'avenir.
Vous appréciez davantage les passe-temps solitaires que ceux en groupe.
Vous ne vous voyez pas écrire de la fiction.
Vous préférez des décisions efficaces, même si elles ignorent des aspects émotionnels.
Vous vous acquittez des tâches avant de vous détendre.
En cas de désaccord, vous défendez votre point de vue au détriment des sentiments d’autrui.
Vous attendez souvent que les autres se présentent en premier dans les réunions sociales.
Votre humeur peut changer très rapidement.
Vous ne vous laissez pas facilement influencer par des arguments émotionnels.
Vous faites souvent les choses à la dernière minute.
Vous aimez débattre de dilemmes éthiques.
Vous préférez être entouré plutôt que seul.
Vous perdez intérêt quand la discussion devient trop théorique.
Vous suivez généralement votre cœur en cas de conflit entre les faits et les sentiments.
Vous avez du mal à maintenir un planning cohérent.
Vous remettez rarement en question vos choix.
Vos amis vous décriraient comme extraverti et enjoué.
Vous êtes attiré par diverses formes d'expression créative.
Vous basez vos choix sur des faits objectifs plutôt que sur des sentiments.
Vous aimez faire des listes de choses à faire.
Vous manquez rarement de confiance en vous.
Vous évitez de passer des appels téléphoniques.
Vous aimez découvrir de nouveaux points de vue.
Vous établissez facilement des liens avec des personnes que vous venez de rencontrer.
Si vos projets sont compromis, votre priorité est de reprendre le fil au plus vite.
Vous êtes encore préoccupé par des erreurs passées.
Vous n'aimez pas discuter de théories sur l'avenir du monde.
Vos émotions vous contrôlent plus que vous ne les contrôlez.
Vous vous souciez davantage des sentiments des autres que de ce qui est logique.
Votre style de travail est plus basé sur des impulsions d'énergie que sur un effort organisé.
Lorsque quelqu'un vous tient en haute estime, vous craignez de le décevoir.
Vous aimeriez avoir un travail vous obligeant à travailler seul.
Vous pensez que réfléchir à des questions philosophiques abstraites est une perte de temps.
Vous préférez les endroits animés aux lieux calmes et intimes.
Si une décision vous semble juste, vous agissez sans besoin de preuves supplémentaires.
Vous vous sentez souvent submergé.
Vous terminez les tâches méthodiquement sans brûler les étapes.
Vous préférez les tâches créatives aux tâches structurées.
Vous vous fiez davantage à votre intuition émotionnelle qu’à votre raisonnement logique.
Vous avez du mal à respecter les délais.
Vous êtes confiant que les choses s'arrangeront pour vous.